{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1265\cocoasubrtf210
\cocoascreenfonts1{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww16600\viewh19520\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\f0\b\fs202 \cf0 R\'c6MBLE
\b0\fs24 \
\
\

\b \ul + TYPO
\b0 \ulnone \
+ R\'e6mble-Logo als Png o\'e4 (Engelhardt mit Modifikationen)\
+ Text als Webschrift in \ul Montserrat\ulnone  eingebettet bzw. auf Webserver hinterlegt (hier ist eine optimale EInbettung durch den Programmierer gefragt)\
+ Notfall Substitution/2.Schrift ist dann Arial (optisch etwas fragw\'fcrdig ohne Times)\
+Diese Typol\'f6sung funktioniert bei neuen Servern, iPads, IBooks und Smartphones. Alte Ger\'e4te, nicht upgedatete Betriebssysteme und I+ nternetprogramme haben etwas das Nachsehen und bekommen den Substitutions-Font, also Arial, angezeigt. Geht aber, das d\'fcrften dann eh die Leute sein, die weniger Wert drauf legen. \
\

\b \ul FOLIEN
\b0 \ulnone \
+ Haben \ul immer\ulnone  einen festen umlaufenden Fixabstand zum Browserfenster!\
+ Ziehen sich sofort mit beim Ver\'e4ndern der Gr\'f6\'dfe des Browserfensters mit, dh der Fixabstand der Folien zum Rand ver\'e4!\
\
Oberste Folie wandert nach Klick an letzte Stelle im Folienstapel usw \
\
Sonderfall: der User zieht das Fenster klein, der Text l\'e4uft aus dem Folienfenster theoretisch unten heraus und kann nicht gelesen werden: hier br\'e4uchte es einen minimalst unauff\'e4lligen Rollbalken oder eine easy Programmierung, damit der Text via Trackpad gescrollt werden kann!\
\

\b \ul 80/40\

\b0 \ulnone Die vorderste Folie hat 80% Deckkraft, 80% Fl\'e4che\
Alle anderen Folien haben 40% Deckkraft, 40% Fl\'e4che\
Ausnahme: Layer GUESTBOOK/PRESS hat 70%Deckkraft, 70% Fl\'e4che, wenn dieser Layer vorne ist. Wandert der Layer nach hinten, gilt ebenfalls wie sonst 40% Deckkraft, 40% Fl\'e4che.\
Bitte Farbreihenfolge beachten!\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\b \cf0 \ul \ulc0 Farben
\b0 \ulnone \
Bei mehreren Farblayern pro Folie gelten die S\'e4ttigungswerte f\'fcr beide Farblayer\
Alles: Webfarben\
\

\b \ul R\'c6MBLE Logo\

\b0 \ulnone Ist nur auf der jeweils obersten Folie vorhanden und verschwindet auf dem jeweiligen Layer, wenn dieser nach unten im Stapel l\'e4uft\
\

\b \ul Textpassagen
\b0 \ulnone \
+ Oberste Folie: 100%Deckkraft, 100% Fl\'e4che\
+ Alle anderen Folien haben 20% Deckkraft, 20% Fl\'e4che\
Eine abgesendete Mail ist selbstverst\'e4ndlich nicht mehr sichtbar nach dem versenden (Seite springt dann eh auf das Gruppenfoto mit Dankesch\'f6nsatz).\
\

\b \ul Men\'fcpunkte / F\'e4hnchen oben rechts\

\b0 \ulnone Sind Regular, werden Bold bei Mouse-Over\
Schriftgr\'f6\'dfe wie Textfeld\
Positionierung fix zur rechten oberen Ecke. Evtl. geringerer Abstand bei sehr kleinem Fenster?\
F\'e4hnchen ver\'e4ndern ihre Deckkraft und Fl\'e4che nicht und bleiben immer sichtbar durch die Folien hindurch, denen sie jeweils zugeordnet sind\
\

\b \ul NAVIGATION
\b0 \ulnone \
\'dcber Men\'fcpunkte oben rechts  direkt zur jeweiligen Folie\
Ansonsten bei jedem Klick irgendwo auf der Seite: eine Folie weiter\
\

\b \ul Besonderheiten ABOUT US\

\b0 \ulnone Nach 1. About-Us-Folie: Klick irgendwo leitet zu Ariane, n\'e4chster Klick zum Foto usw. Bei "Verharren auf der About-Us-Folie wandern die Folien innerhalb des About-Us-Men\'fcpunkts automatisch\
\

\b \ul Besonderheiten CONTACT\

\b0 \ulnone Nach Absenden der Mail\
und/oder\
nach Downloaden des Kontakts\
geht es zur n\'e4chsten Contact-Folie mit Thank You & Gruppenphoto.\
Bei irgend einem Klick auf der Seite taucht das Grupenphoto auf, ohne Thank You.\
\

\b \ul iPhone/iPad/Android Seite:\

\b0 \ulnone Sollte easy machbar sein, indem die rechte Bildh\'e4lfte verschwindet (Folienabstand(!) angepa\'dft! Navigation dann unauff\'e4llig oben rechts, enger beieinander. Bei About_Us: Vorstellung mit Text, dann kurz Namen, dann Bild Ariane, dann kurz Namen Norbert, dann Bild Norbert. Cool w\'e4re: die Folien zum wegwischen? Oder ganz einfach: jeder Klick eine Folie weiter, bei Contact entsprechend differenzierter. \
\
...\
\
BITTE BESCHEID GEBEN, wenn Fragen sind / Sachen nicht passen oder z.B. bei der IPadSeite neu gelayoutet werden m\'fcssen.}